Завдання
Створіть невеликий веб-сайт, що складається з 2 сторінок:
■ сторінка з формою реєстрації;
■ сторінка з інформацією користувача.
Перша сторінка, на яку користувач потрапляє – сторінка з формою для реєстрації. 
Після натискання на кнопку SignUp необхідно перевірити коректність введених даних.
Електронна пошта:
■ обов’язкове поле;
■ тільки такі символи: літери, крапка, дефіс, нижнє підкреслення;
■ обов’язково мають бути символ @ і домен після @;
■ до символу @ мають стояти мінімум 3 інших символи.
Пароль:
■ обов’язкове поле; 
■ мінімум 6 символів;
■ обов’язково мають міститися: 1 літера нижнього регістра, 1 літера верхнього регістра та 1 цифра.
Підтвердження пароля:
■ обов’язкове поле;
■ має збігатися з даними у попередньому полі.Якщо дані введені невірно, необхідно вивести помилки користувачеві.
Якщо користувач введе всі дані правильно, тоді необхідно зберегти їх в Cookie та перенаправити користувача на наступну сторінку.
Коли користувач заходить на сторінку реєстрації, необхідно перевіряти, чи є дані про користувача в Cookie. Якщо дані є, то одразу перенаправляти його на наступну сторінку. 
Наступна сторінка – це сторінка з більш детальною інформацією про користувача.
На цій сторінці має бути кнопка Exit і форма для введення даних користувача.
При натисканні на кнопку Exit, дані з Сookie видаляються і користувач перенаправляється на сторінку реєстрації.
При натисканні на кнопку Save, необхідно перевіряти коректність даних.
Ім’я:
■ обов’язкове поле;
■ максимум 20 символів;
■ тільки літери.
Прізвище:
■ обов’язкове поле;
■ максимум 20 символів;
■ тільки літери.
Рік народження:
■ обов’язкове поле;
■ діапазон від 1900 до поточного.
Стать:
■ обов’язкове поле;
■ випадний список з двома варіантами.
Номер телефону:
■ необов’язкове поле;
■ можливі цифри, пробіл, круглі дужки, дефіс;
■ у рядку має бути від 10 до 12 цифр.
Skype: 
■ необов’язкове поле;
■ будь-яка кількість символів: літери, цифри, дефіс, крапка.
Якщо дані введені невірно, необхідно вивести помилки (як у формі реєстрації). Якщо дані введені правильно, то необхідно зберегти їх в Cookie. 
Коли користувач заходить на сторінку з детальною інформацією, необхідно перевіряти наявність цих даних в Cookie. Якщо Cookie мають ці дані, тоді треба виводити дані у форму. Якщо немає – залишити форму порожньою.
Якщо користувач заходить на сторінку з детальною інформацією, а в Cookie немає жодної інформації, необхідно перенаправити користувача на сторінку реєстрації.
Максимальний термін життя всіх Cookie – 1 година.